# 처리해야 할 문제 2023.4.15

- 가끔 에러가 뜸. 이 떄 또 프로그램을 다시 실행시키면 멀쩡이 작동함. 완료(4.28)
- 작동 시간이 너무 오래 걸림.(7단어, 12초) 완료(4.28)

# 처리해야 할 문제 2023.4.27
- user_word_list, synonym_list, user_part_of_speech_list 등 사용하는 리스트가 너무 많다. 이걸 딕셔너리로 바꿀 수 있을까?? 완료(4.28)
- multiprocessing을 사용해서 뜨는 에러가 있음. 완료(4.28)

# 처리해야 할 문제 2023.4.28
- 멀티 프로세싱으로 작동시킨 함수의 리턴값을 어떻게 main.py에서 받아올 것인가? ok

# 처리해야 할 문제 2023.5.4
- 동음이의어는 어떻게 처리할 것인가?? **이건 chatGPT를 사용해야 할 것 같기도 하다.**
동음이의어 처리는 일단 정해둔 품사인 단어를 네이버 사전 첫 번째에 있는 걸로 바꾸고, 만약 네이버 사전에 2가지 이상의 동음이의어가 있다면 표시하고, chatGPT에게 해당 단어가 있는 문장이 맞는지 확인해보라고 하자.
> {'단어': [{'품사: VV}, {'유의어':[유의어 번들들...]}, {'동음이의어 존재 여부': o or x}], .....} 이런 식으로 딕셔너리를 만들면 좋지 않을까????
__어차피 네이버 국어 사전에서는 가장 많이 쓰이는 단어가 가장 위에 있음으로 이 방법이 가장 빠른 방법일 것이다.__

0. chatGPT에게는 어떤 식으로 물어볼 것인가?

1. 동음이의어가 있는 단어를 특정 문장이 포함하고 있으면, 그 문장 과 앞 뒤 문장을 chatGPT에다가 돌려서 물어보는 게 좋을까? 아니면 그 문장의 필수 성분들과 유사어 대치한 단어를 남기고 간략하게 만든 문장만을 돌릴까? 아니면 그 중간단계?
토큰 낭비를 줄이기 위함이다.

2. chatGPT에다가 물어볼 문장은 어떻게 뽑아낼 것인가?

3. chatGPT는 멀티 프로레싱이 불가한가?

4. 만약 찾은 단어가 chatGPT에 의해 잘못 쓴 단어라고 판단한다면, 어떻게 정답을 찾아가는 과정을 짤 것인가?
a. 이미 유사어로 대치한 단어를 사용한 문장을 간소화하든 뭘 하든 그걸 그대로 물어본다음, 아니라고 할 때 원 단어를 다른 의미의 단어로 찾는다.
__chatGPT가 생소한 단어가 있으면 낭패다...__
b. 단어의 뜻도 크롤링 한 다음 이게 이 뜻이 맞는가라고 물어보면서 정답을 찾는다.
__사용되는 토큰 수가 너무 많다.__


- 멀티 프로세싱을 진행하기 위해서 글을 어떤 식으로 쪼갤 것인가? 유사어 대치할 단어들을 뽑아서 각각 멀티 프로세싱을 하면, 다시 문장으로 어떻게 복구 시킬 것인가??
문장으로 복구 시키는 것은 파이썬 내장 함수 중에서 문자열 중 해당 단어 찾기가 있지 않을까?? 그걸 사용하면 될 것 같다.

- 작동 중을 어떤 식으로 나타낼 수 있을까?
이걸 나타내지 않으면 무한 로딩인지 아닌지를 구분할 수가 없음.

# 처리해야 할 문제 2023.05.05
- 유의어 대치할 단어를 찾고 어떻게 글에 적용할 것인가?
- 가끔 품사를 못 찾는 경우가 있다. 이게 특정 단어에 일정히 발생하는 게 아니라, 랜덤으로 발생한다. (사실 랜덤으로 발생한게 아니었다.... 일단 해결 완료!!)
-  이상하게 찾아오는 애들이 있다. 완료!!
- chatGPT가 system한테 말한 부분을 가져오는 경우가 있다.

# 처리해야 할 문제 2023.05.09
- 왜 가끔 homophone_boxs를 찾지 못하지?? 어쩔 때는 잘 찾고 어쩔 때는 잘 못 찾는다.
# 처리해야 할 문제 2023.05.11
- selenium 속도가 너무 느리다... 오히려 headless로 하는게 더 느린 것 같아.... selenium을 대체할 다른 방법이 없을까?

# 추가할 기능
- 영어는 처리 안 함.
- 어절의 품사 구분 : 완료
- 문장에서 어절 분리
- 멀티 스레드(최대한 서버 과부하 안 시키겠금) : 완료
- flask 및 웹 페이지 디자인
- 말투 다듬기 : chatGPT로 해보기 완료
- 광고 붙일 수 있는지 알아보기
- token에 따라 멀티스레드 증감


chatGPT한테 질문하는 방법에 관해서 잘 알아야 할 것 같다.

일단 말투를 보고서 말투로 하는 것은 성공했다. 이 때 너는 선생님이야. 이런 식으로 역활을 명시하는 게 낫다. 아예 종결 어미를 ~로 해야 해라고 하는 것보다 말이다.
chatGPT가 일정하게 말을 안 하는게 참 흠이다.
